Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Di rumah tua, angin sepoi-sepoi bertiup♪
♪Membawa secercah aroma bunga♪
♪Kau pergi dengan tergesa-gesa,
tanpa ragu-ragu♪
♪Sebelum aku bisa merasakan kebahagiaan♪
♪Aku tidak berani menulis sepatah kata pun♪
♪Takut itu akan membocorkan isi hatiku♪
♪Meninggalkan jiwa bodoh
dalam kesendirian♪
♪Dunia semakin tua♪
♪Waktu berlalu seperti pisau♪
♪Sepanjang hari dan malam
saat aku menunggu bunga-bunga bermekaran♪
♪Rasanya seperti
seribu tahun tidak pernah berlalu♪
♪Angin membiarkan kelopak bunga
jatuh ke telapak tanganmu♪
♪Cinta membuat kita bodoh,
tersesat dalam kenangan yang tak berujung♪
♪Tidak ada yang peduli dengan cerita kita♪
♪Perlahan memudar♪
♪Bunga mekar di salju,
sesingkat kehidupan itu sendiri♪
♪Begitu banyak puisi sepanjang masa
berbicara tentang♪
♪Cinta dan benci,
perpisahan dan janji masa lalu♪
♪Seandainya kita tak pernah berpapasan
di kehidupan ini♪
♪Tak ada yang dapat memisahkan kita,
meski kita terpisah oleh lautan♪
=Dekrit Putri=
=Episode 10=
(Toko Buku Tua)
Kita tidak seharusnya tinggal lama di sini.
Mari kita bicara di tempat lain.
Pergi.
Yang Mulia.
Saya mendengar berita
di dalam kediaman Gan Sheng.
Mereka memasang jebakan
untuk menangkap Tuan Qingya hidup-hidup.
Jadi begitu.
Terima kasih.
Di sana berbahaya bagimu.
Hati-hati.
Anda telah menunjukkan kebaikan hati yang besar kepada saya.
Jika saya bisa melayani Anda,
Aku bersedia menyerahkan hidupku.
Tuan Qingya.
Orang yang mengirim surat itu
bukanlah penjual buku, melainkan Gan Sheng.
Dia memasang perangkap ini
untuk menjerat
dan memaksa Anda ke dalam pelayanannya.
Itulah sebabnya
aku harus
mencegat Anda di rute
yang dia tahu akan Anda ambil.
Semua orang tahu
hubungan Anda dengan Jenderal Gan
jauh dari biasa.
Jika memang begitu,
kenapa harus merusak rencananya?
dan membantu saya?
Jika aku tidak menggunakan penjual buku sebagai umpan,
kamu tidak akan
mengungkap keberadaanmu
dan berada dalam bahaya.
Itu dimulai karena saya.
Saya harus bertanggung jawab.
Jika Jenderal Gan mengetahui hal ini,
Apakah itu akan melibatkan Anda?
Kamu nampaknya khawatir
tentang hubunganku dengannya.
Bagaimana kalau
Aku memang terlibat,
Maukah kamu membantuku?
Jika Anda memiliki konflik dengan Jenderal Gan,
Aku akan membantumu.
Anggap saja itu sebagai balasan atas kebaikan hari ini.
Tetapi
Aku lebih suka kamu tetap hidup
dan hidup bebas.
Mengapa?
Karena
Kamu menyelamatkan hidupku.
Lima tahun di Beijiang,
dikelilingi oleh es dan embun beku.
Itu membantu saya bertahan hidup.
Hanya karena
naskah dramaku mendorongmu.
Bagaimana itu bisa dianggap menyelamatkan hidup Anda?
(Lima Tahun Lalu, Kamp Militer Beijiang)
Ini
Putri Kerajaan Jing.
Lihatlah dia.
Wajah itu
dan pinggang itu.
Apakah kamu menyukainya?
Ayo, minumlah.
Minum. Di sini.
Seseorang yang tidak peduli dengan kehidupan
tidak akan takut padamu.
Bahkan jika aku mati,
Aku akan menyeretmu turun bersamaku.
Putri atau bukan,
Kamu masih rampasan perang kami.
♪Di tebing terjal,
salju membentang tanpa akhir♪
♪Seekor rusa putih
melangkah di bawah sinar bulan yang membeku♪
♪Saya pernah menjadi bagian dari Istana Zhaoyang♪
♪Hari ini,
aku berubah menjadi salju di Gunung Yin♪
♪Bukan pengantin berbaju merah
yang meratapi pernikahan jarak jauh♪
♪Bawa bintang-bintang dan jaga perbatasan♪
♪Aku akan pulang lagi
saat musim semi kembali♪
Saya akan pulang lagi
saat musim semi kembali.
Ya.
Hidup.
Saya harus hidup.
Saat itu,
Saya sudah menerima kematian.
aku hanya
menunggu saat yang tepat.
Jika aku tidak mendengar drama itu,
orang yang berdiri di hadapanmu sekarang
akan menjadi jiwa yang mengembara.
Kamu membunuh mentorku
untuk balas dendam.
Apakah dia tidak pantas mati?
Saya sangat menderita di Beijiang
selama lima tahun terakhir ini.
Kalau bukan karena kebencian,
aku tidak akan bertahan sampai sekarang.
Liu Zhen terikat pada semuanya itu.
(Berbunyi ping.)
(Yang mana dirimu yang sebenarnya?)
Jadi
bagaimana itu tidak menyelamatkan hidupku?
Apapun itu...
Terima kasih
karena telah membantu saya hari ini.
aku tidak akan lupa
kebaikan ini.
Kamu baru saja mengatakan
Kamu berutang budi padaku.
Jangan lupakan itu.
Terima kasih atas bantuannya.
(Kepada Jenderal Gan)
Tuan Qingya.
Rencana malam ini
dirusak oleh Putri Kerajaan.
Sepertinya
Anda harus bertemu
Jenderal Gan besok.
Karena Anda sudah
menyiapkan fallback,
kenapa kamu
masih gelisah?
Perencanaan itu mudah.
Hati manusia tidak.
Ketika kamu mengajariku
bermain catur hari ini,
kamu bilang mereka yang ada di dalam game itu buta,
hanya dengan melangkah keluar darinya
dapatkah seseorang melihat seluruh papan.
Mungkin hal yang sama berlaku
saat menilai seseorang.
Melihat Tuan Qingya
sungguh sulit.
Anda menderita tadi malam.
Silakan.
Apa artinya ini?
Tempat itu dikepung
oleh tentara elit tadi malam.
Jebakan yang tak terhindarkan.
Beri tahu saya.
Apakah kamu menganggapku sebagai tamu?
atau buronan?
Dengan kata lain,
kamu akhirnya pergi ke sana.
Tapi melihat bagaimana kamu memperlakukanku,
Aku berubah pikiran.
Anak buahku bertindak sendiri-sendiri.
Aku hanya ingin menjagamu tetap aman.
aku tidak menyangka
untuk membuat Anda salah paham.
Apakah orang-orang
yang kau gantikan di halaman ini?
juga di sini untuk "melindungi" saya?
Memang.
Aku sangat menghargai kamu.
Keamanan Anda
secara alami datang lebih dulu.
Saya bayangkan Anda bertindak dengan cara yang sama di pengadilan.
Meskipun ibu kota ini
sudah dalam kendali Anda,
kamu masih bermasalah.
Para pejabat sipil ini
lebih baik mati daripada menyerah.
Kamu sungguh memiliki bakat terpendam.
Tinggal di kamar sederhana,
namun melihat seluruh dunia.
Terpuji.
Melihatmu seperti ini,
aku sudah mengerti
mengapa reformasi dana militer
masih belum dilaksanakan.
Silakan
terangi aku.
Urusan dunia seharusnya ditangani
dengan keterbukaan, bukan dengan halangan.
Para pejabat sipil
hanyalah sekelompok cendekiawan yang buruk.
Bahkan jika mereka berteriak paling keras,
Jadi kenapa?
Apa yang benar-benar penting
sedang mengintip klan bangsawan.
Jika Anda ingin untung,
kamu harus
(Daftar Klan Bangsawan)
berikan sebagian pada mereka terlebih dahulu.
(Suzhou Huang, Longxi Zheng,
Sichuan Shen, Hedong Pei)
Bagus.
Bagus sekali.
Seperti yang diharapkan dari Anda.
Apakah kamu bersedia untuk tinggal,
beri aku nasihat,
dan membangun sesuatu yang hebat bersama?
Apapun yang kamu inginkan,
sebutkan saja.
Hanya kamu
dapat memberiku apa yang aku inginkan.
♪Saat pertama kali kita bertemu,
cahaya bulan beriak di atas air♪
♪Siluetmu dalam mimpi
berbalik dengan mata lembut♪
♪Jejak di hatiku,
sebuah pikiran yang tersembunyi diam-diam♪
♪Kata-kata hampir terucap,
namun kisah kita membeku dalam waktu♪
♪Tatapanmu terasa familiar♪
♪Terukir di hatiku,
satu air mata membengkak menjadi lautan♪
♪Berapa kali kita telah berlalu
saat takdir kita goyah?♪
♪Hanya untuk kembali
ke telapak tangan seseorang yang terbuka♪
♪Saat itu aku melihatmu,
musim semi terbangun dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan peka♪
♪Kerinduan mengalir
dan mengaduk gelombang kasih sayang♪
♪Senyum dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Kata-katanya mirip♪
♪Dengan mata tertutup,
aku merasa seperti kamu ada di sampingku♪
♪Saat itu aku melihatmu,
musim semi terbangun dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan peka♪
♪Kerinduan mengalir
dan mengaduk gelombang kasih sayang♪
♪Senyum dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Kata-katanya mirip♪
♪Dengan mata tertutup,
aku merasa seperti kamu ada di sampingku♪
♪Setelah kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajahmu sudah berubah♪
♪Kerinduan mengalir
dan mengaduk gelombang kasih sayang♪
♪Jika kata-katamu jelas♪
♪Seperti gambar yang terukir di tulang♪
♪Tidak peduli
di balik kulit siapa jiwa bersembunyi♪